（佳晴(よしはる)）舞(まい)ちゃん お疲れさん
（舞(まい)）ありがとうございます
すっかり なじんでますね
せやろ？
俺も居心地ええねん
常連さんと
ラグビーの話もできるしな
（道子(みちこ)）この人な
おしゃべりばっかりし過ぎて—
すぐ仕事忘れんねんで
（舞）あら
ちょっとぐらい ええやないか
なあ？
-（客）あっ 注文よろしい？
-（佳晴･道子）は～い
-（佳晴）ああ 俺 行くわ
-（道子）ああ
（佳晴）はいはい
（ドアが開く音）
（舞）あっ お兄ちゃん こっち
（悠人(はると)）うん
（悠人）空飛ぶクルマねえ…
（舞）うん
新しい投資家さん
探してんねんけど—
ええ人おらん？
あ… お兄ちゃんも興味あったら…
飛行機は 全く分からん
そもそも
ハードウェア開発の投資は—
ハードルが高い
まだ世の中にないもんに
金出してもらわな あかんねんから
（舞）どないしたらええんやろ…
（ため息）
大事なんは
トップに立つ人間のカリスマ性や
物がなくても—
この人やったらできると思わせる
説得力があらなあかん
ホンマにやり遂げる素質と
覚悟があるかを見られんねん
刈谷(かりや)先輩やったら大丈夫
空飛ぶクルマ
絶対作り上げると思う
フフ…
ホンマ 飛行機好っきゃなぁ
普通の飛行機ちゃうよ
空飛ぶクルマやで
分かった
俺のつてで 面白そうな投資家
何人か紹介したるわ
ありがとう
-（悠人）まあ 頑張りぃや
-（舞）うん
（携帯電話の振動音）
（佳晴）はい お待っとうさん
久留美(くるみ)？
うん
（舞）
連絡 ちゃんと取ってるんやなぁ
当たり前やろ
-（客）さすがやな
-（客）おいしそう
おっちゃんも元気やでって
伝えといて
どうせ お前からも連絡すんねやろ
ええ報告はな
なんぼあってもええねん
（笑い声）
♪～
～♪
（御園(みその)）え～ それでは—
これから本格的に 業務提携
させていただくにあたって—
まずは
どのようなご協力ができるのか—
岩倉(いわくら)と私で まとめてきました
（刈谷）はい
-（玉本(たまもと)）ホンマ頼りになります
-（舞）いや…
（刈谷）
本当にありがとうございます
（御園）まず これから うちの方で
資金調達に動きます
なので 刈谷さんには—
投資家に見せられるプレゼン資料と
必要な予算案を頂きたいです
分かりました
興味を持たれた投資家さんが
見つかったら—
実際に試作機を—
見学していただくことになると
思います
はい
（御園）大変だと思いますが
よろしくお願いします
（舞）お願いします
いや… それは任してください
これまで たった２人だったんで
開発が滞ってました
ですが こんねくとさんがいれば
話は別です
-（舞）ありがとうございます
-（御園）ありがとうございます
（玉本）
よっしゃ 気合い入ってきた！
はい！
-（玉本）頑張りましょう
-（御園）はい
-（御園･舞）お願いします
-（刈谷）よろしくお願いします
（舞）はい そうでしたか…
実際に機体を ご覧いただけたら…
ああ… そうですか
はい 分かりました
改めて ご連絡させていただきます
はい… はい 失礼いたします
-（御園）舞ちゃん ちょっといい？
-（舞）はい
また新しい話なんだけど
カワチ鋲螺(びょうら)さんから連絡が来てね
若手社員向けの
技能講座をやってほしいって
-（舞）技能講座ですか？
-（御園）うん
ものづくりの現場を知る機会として
研修みたいなことかな
ああ… 商社の方から—
そんな依頼が来るなんて
うれしいですね
技術教室を見て
依頼を決めてくれたんだって
-（舞）是非 受けましょう
-（御園）オッケー 連絡しておく
お願いします
出た？　風邪ひくで
ありがとう
-（貴司(たかし)）ドライヤー
-（舞）ああ ありがとう
-（貴司）うん
-（舞）ごめんな
はい
おいしそうやな スイカ
-（舞）お母ちゃんも食べたい
-（貴司）お父ちゃんも食べたいわ
（歩）宇宙人も食べたいって
宇宙人も… そやな
おなかペコペコや
ペコペコや
う～ん…
（携帯電話の振動音）
あ…
もしもし こんねくとの岩倉です
-（貴司）ああ
-（祥子(しょうこ)）ああ 貴司
こん歌や よかね
“海底の 砂に手差して—”
“冷たさに しびれた指を
水でぬくめる”
“ぬくめる”っちゅう平仮名や
こげん温かいとね
ありがとうございます
もう こういう歌は詠めません
（祥子）そうね？
自分で詠んだ歌やのに
今見たら—
すごい遠いことみたいに思います
難しか　そういうもんね？
-（貴司）おやすみなさい
-（祥子）およおよ おやすみ
（舞）今のところ—
３人の投資家さんの
アポが取れました
（御園）
悠人さんが紹介してくれた人？
（舞）はい
投資家さん
悠人さんの紹介やったらって—
言うてくれはったんです
もちろん事業にも
興味持っていただいてます
ホンマに 兄に感謝です
へえ～！
いよいよ 刈谷さんたちの
腕の見せどころだね
熱い思い 語っていただきましょう
（御園）うん
それと 相談なんですけど—
こんねくとに
アルバイト雇いませんか？
（御園）バイト？
さすがに 手ぇ回らんように
なってきましたし…
仕事も順調だし うん…
タイミングとしては いいと思うよ
はい
（舞）よいしょ
よいしょ
（携帯電話の通知音）
（舞）貴司君 遅なるって
-（祥子）ああ そうね
-（舞）うん
片づけるよ
（ドアが開く音）
（めぐみ）ただいま
-（祥子）ああ お帰り
-（結城(ゆうき)）お邪魔します
-（めぐみ）どうぞ
-（舞）お帰り
章(あきら)にいちゃん
（結城）こんばんは
（語り）章にいちゃんは—
めぐみさんから IWAKURAの社長を
継ぐことを 打診されていました
（鈴(りん)の音）
（結城）めぐみさん
覚悟決めました
（めぐみ）ありがとう
（結城）未熟なとこも
あると思いますが—
どうか ご指導
よろしくお願いいたします
こちらこそ
よろしゅうお願いします
（結城）それと… 僕の後任を
尾藤(びとう)にしたいんです
僕が抜けたあと—
圧造課を任せれんのは
彼しか いてへんと思てます
（めぐみ）そやね
もう設計もできる
立派な職人になってんねもんな
はい
分かりました
尾藤君にも 話 してみます
ありがとうございます
（めぐみ）
営業には 藤沢(ふじさわ)君がいてるし—
経理は
紗江(さえ)ちゃんがプロやから—
その辺 どんどん
みんなに頼ったらええと思うで
（結城）はい
IWAKURAは そないして—
みんなの力で
ここまで大きしてきた会社やから
（結城）そうですね
そのバトン しっかり受け取ります
お願いします
（結城）はい
舞ちゃん
はい
（結城）こんねくと ともども
一緒に東大阪(ひがしおおさか)を盛り上げていこ
はい　よろしくお願いします
（結城）こちらこそ
ベンチテストの結果も良好
きちんと理想の推力も出とる
このカーボンペラで—
少しは機体の制御も
軽やかになるはずたい
おう　楽しみやな
（刈谷）うん
午後の試験までに
もろもろ作業終わんのか？
石にかじりついても
間に合わせないかんやろ
-（玉本）ホンマやな
-（刈谷）ああ
-（舞）お邪魔します
-（刈谷･玉本）おう
-（渥美(あつみ)）お邪魔します！
-（玉本）あれ？
（渥美）やってますね！
（玉本）渥美！　来てくれたんか
刈谷さんからも 連絡頂いてて—
ずっと行きたいなって
思ってたんです
遅くなってすんません
（刈谷）いつでも歓迎たい！
（渥美）おお…
聞いてたとおりの大物や
（舞）渥美さん これから週末は
お手伝いに来てくださるそうです
大したことは できないですけどね
でも
僕もその辺の情熱は消えてません
また一緒にやらしてください
ありがとう　助かる
うれしいなぁ おい
機体も 着実に進化してますね
ああ
それもこれも こんねくとさんの
おかげたい
プレゼンまでのラストスパート
頑張りましょう！
（刈谷）おう！
（語り）空飛ぶクルマの開発は
急ピッチで進められました
-（玉本）じゃあ 回します
-（刈谷）はい
（語り）
機体がバランスを取りながら—
安定して浮上できるように—
試作機の動作検証や
制御システムの改善など—
さまざまな改良を行います
（玉本）１つずつ試してみよう
（刈谷）おう
ありがとう
やっぱ スロットル
思い切って入れなあかんな
浮き始めは いい感じや
いいや まだまだやろ
ほら 暴れとる
改善点 洗い出そう
（渥美）刈谷さん
ちょっと休憩しましょうよ
（刈谷）ああ
-（玉本）これ 俺 もらうわ
-（舞）私も
（語り）投資家への
プレゼンの日が近づいてきました